Repository: Cenmrev/V2RayW
Catalog: V2RayW/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 增加

source: Address:
zh_cn: 地址：

source: Advanced...
zh_cn: 高级...

source: Alter ID:
zh_cn: 额外 ID：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Configure...
zh_cn: 配置...

# coreloaded
source: v2ray-core: loaded
zh_cn: V2Ray: 已加载

# coreunloaded
source: v2ray-core: unloaded
zh_cn: V2Ray: 未加载

source: Edit PAC
zh_cn: 编辑 PAC

source: Export/Backup
zh_cn: 导出/备份

source: Global Mode
zh_cn: 全局模式

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Level:
zh_cn: 等级：

source: Load Core
zh_cn: 加载 V2Ray

source: Local HTTP Port:
zh_cn: 本地 HTTP 端口：

source: Local Socks5 Port:
zh_cn: 本地 Socks5 端口：

source: Log level:
zh_cn: 日志等级：

source: Manual Mode
zh_cn: 手动模式

source: Network:
zh_cn: 网络类型：

source: PAC Mode
zh_cn: 自动模式（PAC）

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Reset pac file
zh_cn: 重置 PAC

# RestoreTurnOff
source: Turn off system proxy
zh_cn: 关闭系统代理

# RestoreTurnOn
source: Restore system proxy to original states
zh_cn: 恢复至初始状态

# routingrule
source: V2Ray's Routing rule...
zh_cn: V2Ray 内部路由规则...

source: Save
zh_cn: 保存

source: Security:
zh_cn: 加密方式：

source: Server...
zh_cn: 服务器

# ServerInfo
source: Server Information
zh_cn: 服务器信息

source: Share Over LAN
zh_cn: 局域网分享

source: Show Log
zh_cn: 查看日志

source: Transport settings...
zh_cn: 传输设置...

source: UDP Support
zh_cn: 支持 UDP

source: Unload Core
zh_cn: 关闭 V2Ray

source: Update subscription
zh_cn: 更新订阅

source: Use All
zh_cn: 使用全部

source: User ID:
zh_cn: 用户 ID：

# V2RayHomePage
source: https://v2ray.com/en/index.html
zh_cn: https://v2ray.com/

# viewconfig
source: View current config.json
zh_cn: 查看当前配置文件

source: V2Ray Servers
zh_cn: V2Ray 服务器

source: Config
zh_cn: 配置文件

# configWindowName
source: V2RayW Configure
zh_cn: V2RayW 配置

# DNSInstruction
source: If local ports are changed, PAC files also need modifications.
zh_cn: 如果修改了端口号，PAC 文件也需要适当修改。

source: domain/IP
zh_cn: 域名/IP

source: Domain Strategy:
zh_cn: 域名策略：

# ListInstruction
source: Multiple values should be seperated by comma(,). No spaces.
zh_cn: 使用半角逗号(,)分隔多个值，勿加空格。

source: Outbounds
zh_cn: 出站协议

source: route to:
zh_cn: 转发至：

# rulenamebypass
source: bypass cn&private
zh_cn: 绕过本地和CN地址

# rulenamedirect
source: all to direct
zh_cn: 全部直连

# rulenameglobal
source: all to main
zh_cn: 全部使用主服务器

# rulenetwork
source: network
zh_cn: 连接方式

# ruleport
source: port
zh_cn: 端口

source: Rules
zh_cn: 路由规则

# rulseSetName
source: Rule Set Name:
zh_cn: 规则集名称：

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Tag:
zh_cn: 标签：

source: V2Ray Core
zh_cn: V2Ray 核心

source: Congestion:
zh_cn: 启用拥塞控制：

source: Customize HTTP Header
zh_cn: 自定义 HTTP Header

# dowlonkcapacity
source: Downlink capacity:
zh_cn: 下行链路容量：

source: Enable Mux
zh_cn: 启用 Mux 多路复用

source: Example:
zh_cn: 例子：

source: Force TCP Fast Open
zh_cn: 强制 TCP Fast Open

source: Header:
zh_cn: HTTP 头部：

source: Header type:
zh_cn: 数据头部类型：

source: Host:
zh_cn: 域名：

source: Key:
zh_cn: 密钥：

source: MTU:
zh_cn: 最大传输单元：

source: Mux concurrency:
zh_cn: Mux 最大并发连接数：

source: Path:
zh_cn: 路径：

# quicstatement
source: QUIC is now an experiment in V2Ray. It implements IETF specification. As the spec is still being standardized, compatibility can't be guaranteed.
zh_cn: QUIC 目前处于实验期，使用了正在标准化过程中的 IETF 实现，不能保证与最终版本的兼容性。

# readsize
source: Read buffer size
zh_cn: 读取缓冲大小：

source: Reset All
zh_cn: 全部重置

source: See example
zh_cn: 查看样例

# TLSallowInsecure
source: Allow insecure certificates
zh_cn: 允许不安全连接

# TLSallowInsecureCiphers
source: Allow insecure ciphers
zh_cn: 允许不安全的加密方式

# tlsalpn
source: ALPN:
zh_cn: 应用层协议协商 ALPN：

# TLSserverName
source: Server name:
zh_cn: 服务器域名：

source: TTI:
zh_cn: 传输时间间隔：

source: Uplink capacity:
zh_cn: 上行链路容量：

source: Use TLS
zh_cn: 启用传输层加密 TLS

# writesize
source: Write buffer size
zh_cn: 写入缓冲大小：

# browseconfig
source: Browse config folder...
zh_cn: 打开 config 文件夹...

# configHelppage
source: https://www.v2ray.com/en/configuration/overview.html
zh_cn: https://www.v2ray.com/chapter_02/01_overview.html

# configInstruction
source: To fully take control of the V2Ray core, directly put config files (JSON) in the config folder located at the same folder as V2RayW.exe.
zh_cn: 若需完全自定义 V2Ray 的功能，则将完整的配置文件放在 config 文件夹内。config 文件夹和 V2RayW.exe 在同一个文件夹内。

# coreHelppage
source: https://www.v2ray.com/en/welcome/install.html
zh_cn: https://www.v2ray.com/chapter_00/install.html

# messagecorequit
source: V2Ray exits unexpectedly!
zh_cn: V2Ray 意外退出！

# messagedircreatefail
source: Cannot create folder(s)!
zh_cn: 无法创建文件夹！

# messagedownloadfail
source: V2RayW cannot download V2Ray core!
zh_cn: V2RayW 下载 V2Ray 失败！

# messagedownloading
source: V2RayW is downloading V2Ray core from GitHub.
zh_cn: V2RayW 正在从 GitHub 下载 V2Ray。

# messagedownloadsuccess
source: V2RayW got V2Ray core from GitHub.
zh_cn: V2RayW 下载 V2Ray 成功！

# messagefilecreatefail
source: Cannot create file(s)!
zh_cn: 无法创建文件！

# messagenocore
source: Let V2RayW doanload V2Ray from GitHub? “Yes”：V2RayW will try downloading V2Ray from GitHub。 “No”：Manually download V2Ray and put files into folder v2ray-core. “Cancel”：Quit V2RayW。 Folder v2ray-core should be put in the same folder as V2RayW.exe. The following files should be contained in v2ray-core: v2ray-core\v2ray.exe v2ray-core\v2ctl.exe v2ray-core\geoip.dat v2ray-core\geosite.dat
zh_cn: 是否让 V2RayW 自动下载 V2Ray? “是”：V2RayW 将尝试从 GitHub 下载 V2Ray。 “否”：自行下载 V2Ray 并把相关文件放到 v2ray-core 文件夹内。 “取消”：退出 V2RayW。 v2ray-core 文件夹与 V2RayW.exe 放在同一文件夹下，v2ray-core 文件夹需包含： v2ray-core\v2ray.exe v2ray-core\v2ctl.exe v2ray-core\geoip.dat v2ray-core\geosite.dat

# messagenocoretitle
source: Cannot find V2Ray!
zh_cn: 没有找到 V2Ray！

# messagenotvalidjson
source: Not a valid JSON!
zh_cn: 无效 JSON!

# messagetagrequired
source: "tag" is requried!
zh_cn: 缺失标签（tag）！

# muxHelpPage
source: https://www.v2ray.com/en/configuration/mux.html
zh_cn: https://www.v2ray.com/chapter_02/mux.html

# outboundHelppage
source: https://www.v2ray.com/en/configuration/overview.html#outboundobject
zh_cn: https://www.v2ray.com/chapter_02/01_overview.html#outboundobject

# outboundInstruction
source: To use outbounds of other protocols apart from vmess, directly provide the corresponding OutboundObject below. Click Help to see instructions.
zh_cn: 如果要使用除了 vmess 之外的出站协议，在此处直接提供 OutboundObject 的 JSON 形式配置。点击帮助查看说明。

source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ruleHelppage
source: https://www.v2ray.com/en/configuration/routing.html
zh_cn: https://www.v2ray.com/chapter_02/03_routing.html

# tcpHelpPage
source: https://www.v2ray.com/en/configuration/transport/tcp.html#httpheaderobject
zh_cn: https://www.v2ray.com/chapter_02/transport/tcp.html#httpheaderobject

# transportHelpPage
source: https://www.v2ray.com/en/configuration/transport.html
zh_cn: https://www.v2ray.com/chapter_02/05_transport.html

# validConfig
source: Valid config files:
zh_cn: 当前有效的配置文件：

# messagenoserver
source: No available servers.
zh_cn: 无。

# messagereaddefaultserror
source: V2RayW encounters errors while reading settings.
zh_cn: V2RayW 读取配置时遇到错误。

source: PAC list
zh_cn: PAC 列表

source: Speed Test
zh_cn: 连接速度测试

# speedtesttip
source: The independent process implements the speed test function without affecting the current configuration.
zh_cn: 独立进程实现速度测速功能，不影响当前配置。

source: Clone
zh_cn: 拷贝当前配置

source: Import...
zh_cn: 导入...

# ImportClipboard
source: Import from clipboard
zh_cn: 从剪切板URL

# ImportSubscribe
source: Import form subscribe
zh_cn: 从订阅链接

source: Share
zh_cn: 分享至剪切板

# SubscriptionInstruction
source: Save your airport subscription link here, and select subscription from the configuration interface import from to refresh the server configuration.
zh_cn: 在此处保存你的机场订阅链接，并从配置界面【从..导入】中选择【订阅】按钮来刷新服务器配置。

# autoStart
source: Autostart on windows
zh_cn: 开机启动

source: Customize Encryption
zh_cn: 自定义加密方式

source: Customize Flow
zh_cn: 自定义流控算法

source: Enhanced...
zh_cn: 增强...
